Subtitle Provide by kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt vom Übersetzer von kisskh.org [Admin.@YNG]
[funky calypso lounge music playing]
[funkige Calypso-Lounge-Musik läuft]
[bartender] What can I get you?
[Barkeeper] Was kann ich Ihnen bringen?
[Dort] Three rocks, two fingers of Jack, and a--
[Dort] Drei Steine, zwei Finger Jack und ein--
[bartender] One splash of water.
[Barkeeper] Ein Spritzer Wasser.
You can never go wrong ordering a Sinatra.
Mit der Bestellung eines Sinatra können Sie nichts falsch machen.
Wait. You look familiar.
Warte. Du kommst mir bekannt vor.
You were in The Crucible at the Jupiter Dinner Theater.
Sie waren in „Hexenjagd“ im Jupiter Dinner Theater.
Your John Proctor was spellbinding.
Ihr John Proctor war faszinierend.
The audience was hanging on your every word, particularly the ladies.
Das Publikum hing an Ihren Lippen, insbesondere die Damen.
You saw that show?
Hast du die Show gesehen?
You're the only one who's ever remembered.
Du bist der Einzige, der sich jemals daran erinnert hat.
I haven't seen you at Tiki Tails before.
Ich habe Sie noch nie bei Tiki Tails gesehen.
- I'm Arnold Hunt. - Barry Dort.
- Ich bin Arnold Hunt. - Barry Dort.
I manage one of the Sirens.
Ich leite eine der Sirenen.
Gabrielle.
Gabrielle.
I figured a talented guy like you would be knocking them dead out in Hollywood.
Ich dachte, ein talentierter Typ wie Sie würde sie in Hollywood umhauen.
I mean, you certainly have the looks, charisma.
Ich meine, Sie haben auf jeden Fall das Aussehen und Charisma.
I took my shot in LA.
Ich habe meine Chance in LA genutzt.
Even landed a recurring on a soap opera. Medical Affairs.
Hatte sogar einen wiederkehrenden Auftritt in der Seifenoper „ Medical Affairs“.
No way. [chuckles] That was my mom's favorite show, God rest her soul.
Auf keinen Fall. [lacht] Das war die Lieblingssendung meiner Mutter, Gott hab sie selig.
She never missed an episode.
Sie hat nie eine Folge verpasst.
I played Dr. Gideon Sterling.
Ich habe Dr. Gideon Sterling gespielt.
Until my long-lost brother came back from the dead, stole my wife,
Bis mein lange verschollener Bruder von den Toten zurückkehrte , mir meine Frau stahl,
and they blew me up in my Porsche.
und sie haben mich in meinem Porsche in die Luft gesprengt.
Tough break.
Pech gehabt.
Yeah, career took a... a nosedive after that,
Ja, danach ging meine Karriere steil bergab,
so I packed up my Corolla and moved back home.
also packte ich meinen Corolla und zog wieder nach Hause.
Luck is what happens when preparation meets opportunity.
Glück ist, was passiert, wenn Vorbereitung auf Gelegenheit trifft.
And you're in luck because, boy, do I have the right opportunity for you.
Und Sie haben Glück, denn ich habe die richtige Gelegenheit für Sie.
I don't need a manager, pal.
Ich brauche keinen Manager, Kumpel.
- Those days are long gone. - I... I'm talking about something bigger.
- Diese Zeiten sind lange vorbei. - Ich ... ich spreche von etwas Größerem.
I see a lot of broken people in my travels,
Ich sehe auf meinen Reisen viele gebrochene Menschen ,
especially Outcasts, and I have ideas how to fix them.
insbesondere Outcasts, und ich habe Ideen, wie man sie reparieren kann.
I want to create a place where like-minded people come together
Ich möchte einen Ort schaffen, an dem Gleichgesinnte zusammenkommen
to follow a shared vision of enlightenment and growth.
einer gemeinsamen Vision von Erleuchtung und Wachstum zu folgen .
Sounds like a cult.
Klingt wie eine Sekte.
Nobody likes the C-word.
Niemand mag das C-Wort.
I prefer the term "movement."
Ich bevorzuge den Begriff „Bewegung“.
I have an entire business plan,
Ich habe einen kompletten Geschäftsplan,
and I even wrote an instruction manual
und ich habe sogar eine Bedienungsanleitung geschrieben
on how to build a better life.
darüber, wie man ein besseres Leben aufbaut.
I'm self-aware enough to know that this mug isn't going to convince anyone.
Ich bin mir meiner selbst bewusst genug, um zu wissen, dass diese Tasse niemanden überzeugen wird.
I've seen you on stage, Arnold.
Ich habe Sie auf der Bühne gesehen, Arnold.
You have that indefinable star quality,
Du hast diese undefinierbare Starqualität,
and this is the part you were born to play.
und für diese Rolle wurden Sie geboren.
You're serious.
Du meinst es ernst.
You remember The Wizard of Oz.
Sie erinnern sich an den Zauberer von Oz.
I'm like the guy Toto finds behind the curtain,
Ich bin wie der Typ, den Toto hinter dem Vorhang findet,
secretly pulling the levers.
heimlich die Hebel ziehen.
You will be the great and powerful Oz,
Du wirst der große und mächtige Oz sein,
the face of our movement,
das Gesicht unserer Bewegung,
the inspirational leader who touches people's souls,
der inspirierende Anführer , der die Seelen der Menschen berührt,
and persuades them to part with their hard-earned cash
und überredet sie , sich von ihrem hart verdienten Geld zu trennen
for a chance to be a part of something bigger than themselves.
für die Chance, Teil von etwas zu sein, das größer ist als sie selbst.
[intriguing music playing]
[faszinierende Musik spielt]
So does this movement have a name?
Hat diese Bewegung also einen Namen?
How about Morning Song?
Wie wäre es mit „Morgenlied“?
Because every dawn brings the light of a new day.
Denn jeder Morgen bringt das Licht eines neuen Tages.
So, what do you say?
Also, was sagen Sie?
[chilling, suspenseful music playing]
[es läuft gruselige, spannende Musik]
[faint laughter]
[leises Lachen]
[Bianca] No, you can't do that. [laughs]
[Bianca] Nein, das kannst du nicht machen. [lacht]
Here.
Hier.
[door creaking open]
[Tür öffnet sich quietschend]
Principal Dort, I can explain.
Direktor Dort, ich kann das erklären.
[Dort] No need, Bianca.
[Dort] Nicht nötig, Bianca.
Your mother and I go back a long way.
Deine Mutter und ich kennen uns schon lange.
Don't we, Gabrielle?
Nicht wahr, Gabrielle?
[mysterious music playing]
[mysteriöse Musik spielt]
[Gabrielle] Ah...
[Gabrielle] Ah...
Who do you think introduced her to Gideon all those years ago?
Wer, glauben Sie, hat sie vor all den Jahren mit Gideon bekannt gemacht?
You're part of Morning Song?
Du bist Teil von Morning Song?
I am Morning Song.
Ich bin Morning Song.
And we had a good thing going
Und wir hatten eine gute Sache am Laufen
until you two poked your tails in and stirred things up.
bis ihr beide eure Schwänze reingesteckt und für Unruhe gesorgt habt.
Fortunately, I don't hold grudges.
Glücklicherweise hege ich keinen Groll.
What do you want, Barry?
Was willst du, Barry?
By my count, you've been living here rent-free.
Meiner Rechnung nach haben Sie hier mietfrei gewohnt.
But the free ride is over.
Doch die Freifahrt ist vorbei.
It's time to get back to work, ladies.
Es ist Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen, meine Damen.
[music builds to climax]
[Musik steigert sich zum Höhepunkt]
[music ends]
[Musik endet]
[jauntily macabre music playing]
[munter makabre Musik spielt]
[music trails off]
[Musik verstummt]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
How much longer is this going to take?
Wie lange wird das noch dauern?
I can't have my guests arrive to a crime scene.
Ich kann meine Gäste nicht an einen Tatort kommen lassen.
I assumed you were canceling the gala,
Ich nahm an, Sie würden die Gala absagen,
out of respect for your late colleague.
aus Respekt vor Ihrem verstorbenen Kollegen.
Oh, I know Professor Orloff would want us to keep calm and Outcast on.
Oh, ich weiß, Professor Orloff würde wollen, dass wir ruhig bleiben und Outcast weitermachen.
That's the Nevermore way.
Das ist der Nevermore-Weg.
Doubt anyone's going to show up once this hits the press.
Ich bezweifle, dass sich jemand meldet, wenn das in die Presse kommt.
Perhaps we can just say there was an unfortunate classroom accident.
Vielleicht können wir einfach sagen, dass es einen bedauerlichen Unfall im Klassenzimmer gab .
Do you really want it out there that the Jericho Sheriff's Department
Wollen Sie wirklich, dass das Jericho Sheriff's Department
still hasn't caught a killer zombie?
immer noch keinen Killerzombie gefangen?
This isn't over.
Das ist noch nicht vorbei.
From now on, my deputies handle campus security.
Von nun an kümmern sich meine Stellvertreter um die Sicherheit auf dem Campus.
- [scoffs] - That's a non-negotiable.
- [spottet] - Das ist nicht verhandelbar.
[birds cawing]
[Vögel krächzen]
We both know Santiago and her crew have no chance against two Hydes and a zombie.
Wir wissen beide, dass Santiago und ihre Crew gegen zwei Hydes und einen Zombie keine Chance haben.
[Santiago] Let's move.
[Santiago] Lass uns gehen.
Your newfound cynicism is refreshing.
Ihr neu entdeckter Zynismus ist erfrischend.
Only you would leave psychic scar tissue in a body swap.
Nur Sie würden bei einem Körpertausch psychisches Narbengewebe hinterlassen.
Nice try telling me to stay invisible.
Netter Versuch. Sagen Sie mir, ich solle unsichtbar bleiben.
Shh, save your apologies.
Psst, spar dir deine Entschuldigungen.
I'm not even a little sorry.
Es tut mir nicht einmal ein bisschen leid.
And you should be grateful we came to rescue you
Und Sie sollten dankbar sein, dass wir gekommen sind, um Sie zu retten
when there's a premonition I'd die.
wenn ich eine Vorahnung habe, würde ich sterben.
And yet it never comes to pass.
Und doch kommt es nie dazu.
Worst premonition ever.
Die schlimmste Vorahnung aller Zeiten.
- [scoffs] - The premonition has changed.
- [spottet] - Die Vorahnung hat sich geändert.
You're no longer the one who dies.
Du bist nicht mehr derjenige, der stirbt.
Really? Yes!
Wirklich? Ja!
Wait. Who dies?
Warte. Wer stirbt?
An Addams.
Ein Addams.
Which is why I need to flush out Isaac and the Galpin family before he gets to mine.
Deshalb muss ich Isaac und die Familie Galpin aufspüren, bevor er zu mir kommt.
Your search may start closer to home.
Ihre Suche kann näher an Ihrem Zuhause beginnen.
- Ahh. - Mmm!
- Ahh. - Mmm!
Organic.
Bio.
[grim music building]
[grimmige Musik ertönt]
What has your braids in a twist, my little tempest?
Was hat deine Zöpfe so durcheinandergebracht, mein kleiner Sturm?
The latest exhumation from the growing secrets you've been keeping from me.
Die neueste Exhumierung der wachsenden Geheimnisse, die Sie vor mir verborgen haben.
Not only have you known the identity of Pugsley's zombie...
Sie kennen nicht nur die Identität von Pugsleys Zombie …
Isaac Night was your roommate.
Isaac Night war Ihr Mitbewohner.
He was more than that.
Er war mehr als das.
He was my closest friend.
Er war mein engster Freund.
Your father was the only one who could charm his way
Ihr Vater war der Einzige , der seinen Charme beweisen konnte
into Isaac's clockwork heart.
in Isaacs Uhrwerkherz.
I tried to protect him from people who wanted to exploit his genius.
Ich habe versucht, ihn vor Leuten zu schützen, die sein Genie ausnutzen wollten.
Like Augustus Stonehurst.
Wie Augustus Stonehurst.
That's why he built the lab for him in Iago Tower.
Deshalb hat er für ihn das Labor im Jago-Turm gebaut.
Stonehurst saw him as the key to unlocking the secrets of Outcast abilities.
Stonehurst sah in ihm den Schlüssel zur Entschlüsselung der Geheimnisse der Outcast-Fähigkeiten.
[Gomez] But Isaac...
[Gomez] Aber Isaac ...
had his own plans in mind.
hatte seine eigenen Pläne im Sinn.
[Morticia] Hmm.
[Morticia] Hmm.
He thought he could use science to extract Francoise's Hyde ability.
Er dachte, er könne Francoises Hyde-Fähigkeit mithilfe der Wissenschaft extrahieren.
I had no idea that Isaac was Pugsley's zombie
Ich hatte keine Ahnung , dass Isaac Pugsleys Zombie war
until I saw him at Pilgrim World.
bis ich ihn in Pilgrim World sah.
[Wednesday] He's not just some brainless pet anymore.
[Mittwoch] Er ist nicht mehr nur irgendein hirnloses Haustier.
Isaac has fully regenerated.
Isaac hat sich vollständig regeneriert.
And he's reunited with Francoise and Tyler.
Und er ist wieder mit Francoise und Tyler vereint.
Who did not leave town as promised.
Der die Stadt nicht wie versprochen verlassen hat.
[Morticia huffs]
[Morticia schnaubt]
[crunches, gurgles]
[Knirschen, Gurgeln]
[Morticia] Larissa told me it was you snooping around here in Enid's body.
[Morticia] Larissa hat mir erzählt, dass du es warst, der hier in Enids Körper herumgeschnüffelt hat.
You and Weems have been conspiring behind my back?
Sie und Weems haben hinter meinem Rücken eine Verschwörung angezettelt?
You went to Rotwood's grave.
Du bist zu Rotwoods Grab gegangen.
It must have been your grandmama
Es muss deine Großmutter gewesen sein
who planted that pernicious idea in your head.
Wer hat Ihnen diese schädliche Idee in den Kopf gesetzt?
It may have been pernicious, but it was enlightening.
Es mag schädlich gewesen sein, aber es war aufschlussreich.
How long have you been writing, Barbara Jean?
Wie lange schreiben Sie schon, Barbara Jean?
[plants gurgling]
[Pflanzen gurgeln]
Since I was your age.
Seit ich in deinem Alter war.
But I made the mistake of giving my mother one of my early efforts.
Aber ich habe den Fehler gemacht, meiner Mutter eines meiner frühen Werke zu schenken.
The sound of her...
Der Klang von ihr...
humiliating cackle still haunts me.
Dieses demütigende Gackern verfolgt mich noch immer.
So, after that I decided to keep my literary career a secret.
Deshalb beschloss ich, meine literarische Karriere geheim zu halten.
Your father has no inkling. That's the way I'd like to keep it.
Dein Vater hat keine Ahnung. So soll es auch bleiben.
My lips are sealed for my own protection.
Zu meinem eigenen Schutz halte ich meine Lippen verschlossen.
I began to profusely vomit after reading the first five pages.
Nachdem ich die ersten fünf Seiten gelesen hatte, musste ich mich heftig übergeben .
Well, perhaps one day
Nun, vielleicht eines Tages
you'll appreciate the intoxicating power of weaving mystery and passion.
Sie werden die berauschende Kraft der Verflechtung von Geheimnis und Leidenschaft zu schätzen wissen.
We have more pressing family matters at hand.
Wir haben dringendere Familienangelegenheiten zu erledigen.
My premonition has changed, Mother.
Meine Vorahnung hat sich geändert, Mutter.
Enid no longer dies.
Enid stirbt nicht mehr.
One of us does.
Einer von uns tut das.
An Addams.
Ein Addams.
[foreboding music playing]
[unheilvolle Musik spielt]
I'd like to sacrifice Pugsley.
Ich würde Pugsley gerne opfern.
Enid, wait.
Enid, warte.
Please. I... I've been looking for you.
Bitte. Ich... ich habe nach dir gesucht.
I've been avoiding you, which I'll do for the rest of my life.
Ich habe dich gemieden und werde das für den Rest meines Lebens tun.
- Let me explain the situation with Sofia. - Is that your girlfriend's name?
- Lassen Sie mich die Situation mit Sofia erklären. - Ist das der Name Ihrer Freundin?
We decided to take a break when I came to Nevermore.
Wir beschlossen, eine Pause einzulegen, als ich nach Nevermore kam.
I figured I'd join a new pack here. I wanted to keep things casual.
Ich dachte, ich schließe mich hier einem neuen Rudel an. Ich wollte es locker angehen lassen.
[sighs softly] But then I met someone.
[seufzt leise] Aber dann habe ich jemanden kennengelernt.
I can't stop thinking about her.
Ich kann nicht aufhören, an sie zu denken.
I'm not going to compete for you.
Ich werde nicht um Sie konkurrieren.
I know. So I finally broke things off with her last night.
Ich weiß. Also habe ich gestern Abend endlich mit ihr Schluss gemacht.
You've been keeping this a secret all semester.
Du hast das das ganze Semester geheim gehalten.
I don't know that I can trust you again.
Ich weiß nicht, ob ich dir wieder vertrauen kann.
I'll do whatever it takes. Can I still escort you to the gala?
Ich werde alles tun, was nötig ist. Kann ich Sie trotzdem zur Gala begleiten?
Enid Sinclair, in my classroom now!
Enid Sinclair, jetzt in meinem Klassenzimmer!
You broke out of the Lupin cages last night. Why?
Du bist letzte Nacht aus den Lupin-Käfigen ausgebrochen . Warum?
Just wasn't really myself.
Ich war einfach nicht wirklich ich selbst.
That's not an excuse.
Das ist keine Entschuldigung.
Becoming an Alpha isn't something you can take lightly.
Ein Alpha zu werden ist nichts, was man auf die leichte Schulter nehmen kann.
Especially with a full moon in two days.
Besonders wenn in zwei Tagen Vollmond ist.
That doesn't sound ominous at all.
Das klingt überhaupt nicht bedrohlich.
If a young Alpha transforms under a full moon,
Wenn sich ein junger Alpha bei Vollmond verwandelt,
there's a very real chance you could remain in your werewolf form.
Es besteht eine sehr reale Chance, dass Sie in Ihrer Werwolfform bleiben.
For how long?
Für wie lange?
Wait.
Warten.
You mean, like, forever?
Du meinst, so ungefähr für immer?
I'm afraid it's worse.
Ich fürchte, es ist schlimmer.
Alphas who permanently transform,
Alphas, die sich dauerhaft verwandeln,
they're hunted and killed by other werewolves.
Sie werden von anderen Werwölfen gejagt und getötet .
It's a form of self-policing.
Es ist eine Form der Selbstkontrolle.
This is a living nightmare.
Das ist ein wahrer Albtraum.
If you follow the precautions, you should be fine.
Wenn Sie die Vorsichtsmaßnahmen befolgen, sollte alles gut gehen.
Before sundown, lock yourself in the Lupin cages and keep calm.
Schließen Sie sich vor Sonnenuntergang in den Lupinenkäfigen ein und bewahren Sie Ruhe.
You're not alone in this, Enid.
Du bist damit nicht allein, Enid.
Your pack is your strength.
Ihr Rucksack ist Ihre Stärke.
[breathing shakily]
[zitternd atmend]
Leaving?
Verlassen?
If you won't give me permission to kill Wednesday,
Wenn Sie mir nicht die Erlaubnis geben, Wednesday zu töten,
we need to get the hell out of Jericho.
wir müssen so schnell wie möglich aus Jericho verschwinden.
The Addams family's not your problem anymore, sweetie.
Die Addams Family ist nicht mehr dein Problem, Süße.
We have a bigger plan for them.
Wir haben einen größeren Plan für sie.
Leave it to your Uncle Isaac.
Überlassen Sie es Ihrem Onkel Isaac.
Because he's been crushing it so far.
Weil er es bisher großartig gemacht hat.
Every experiment has unforeseen complications.
Jedes Experiment bringt unvorhergesehene Komplikationen mit sich.
We'll be prepared next time.
Wir werden das nächste Mal vorbereitet sein.
There is no next time. Your machine was destroyed.
Es gibt kein nächstes Mal. Ihre Maschine wurde zerstört.
It doesn't take a genius to see that you failed.
Man muss kein Genie sein, um zu erkennen, dass man versagt hat.
The only thing that I care about
Das einzige, was mir wichtig ist
is saving my sister.
rettet meine Schwester.
The one factor I don't need in that equation is you.
Der einzige Faktor, den ich in dieser Gleichung nicht brauche, sind Sie.
Stop it. The minute we turn on each other, we're dead.
Hör auf. Sobald wir uns gegeneinander wenden, sind wir tot.
One of us is already dead.
Einer von uns ist bereits tot.
[Francoise coughing]
[Francoise hustet]
Francoise?
Françoise?
Her medicine, find it.
Ihre Medizin, finden Sie sie.
It's empty.
Es ist leer.
[somber, distraught music playing]
[düstere, verzweifelte Musik spielt]
I need some more.
Ich brauche noch mehr.
[frustrated growl]
[frustriertes Knurren]
There's an animal hospital in town. Come with me.
Es gibt eine Tierklinik in der Stadt. Komm mit.
[Francoise coughing]
[Francoise hustet]
[morbidly intriguing music playing]
[morbide faszinierende Musik spielt]
Check in the back.
Schauen Sie hinten nach.
We're looking for anything that can point us to where they're hiding.
Wir suchen nach allem , was uns Hinweise auf ihr Versteck geben kann.
Isaac isn't going anywhere until he can save his sister from being a Hyde.
Isaac geht nirgendwo hin, bis er seine Schwester davor bewahren kann, ein Hyde zu sein.
[delicately mysterious music playing]
[zart geheimnisvolle Musik spielt]
All Francoise ever wanted was a normal life,
Alles, was Francoise jemals wollte , war ein normales Leben,
and she had it for a fleeting moment.
und sie hatte es für einen flüchtigen Moment.
The last time I stood in this room, she asked me to be her maid of honor.
Als ich das letzte Mal in diesem Raum stand, bat sie mich, ihre Trauzeugin zu sein.
I knew she hadn't told Galpin about her condition,
Ich wusste, dass sie Galpin nichts von ihrem Zustand erzählt hatte,
so I declined.
also habe ich abgelehnt.
We didn't speak again.
Wir haben nicht mehr miteinander gesprochen.
Spare me your saccharine stroll down memory lane.
Ersparen Sie mir Ihren zuckersüßen Spaziergang in die Vergangenheit.
Then perhaps you can tell me how you plan to take on
Dann können Sie mir vielleicht sagen, wie Sie vorgehen wollen
the Galpin family monster mash-up.
der Monster-Mashup der Familie Galpin.
Your sharp tongue won't be enough to keep them at bay.
Ihre scharfe Zunge wird nicht ausreichen, um sie in Schach zu halten.
If you're not here to help, feel free to dissipate.
Wenn Sie nicht hier sind, um zu helfen, können Sie sich gerne verziehen.
[music swells, trails off]
[Musik schwillt an, verstummt]
[suspenseful music playing]
[spannende Musik spielt]
For a couple of Hydes, they fled like rats.
Ein paar Hydes lang flohen sie wie die Ratten.
Now I understand why Isaac was so hell-bent on saving his sister.
Jetzt verstehe ich, warum Isaac so versessen darauf war, seine Schwester zu retten.
She's running out of time.
Ihr läuft die Zeit davon.
[delicate, foreboding music playing]
[zarte, unheilvolle Musik spielt]
[Eugene] A New England corpse moth.
[Eugene] Eine Neuengland-Aasmotte.
Extraordinary specimen. Where'd you find it?
Außergewöhnliches Exemplar. Wo haben Sie es gefunden?
Following someone's emotional support zombie.
Jemandem emotionalen Unterstützungszombie folgen.
You found Slurp?
Du hast Slurp gefunden?
Tweezed these from Slurp when they were larvae.
Habe diese aus Slurp gezupft, als sie noch Larven waren.
Now they're about to enter their migratory phase.
Jetzt stehen sie kurz vor dem Beginn ihrer Migrationsphase.
- What's that? - When they return to their host body.
- Was ist das? - Wenn sie in ihren Wirtskörper zurückkehren.
- To lay their eggs. - What if the body's on the run?
- Um ihre Eier zu legen. - Was ist, wenn die Leiche auf der Flucht ist?
[sighs] I bet they can still find it.
[seufzt] Ich wette, sie können es immer noch finden.
Insect GPS beats Google Maps every day of the week.
Insekten-GPS schlägt Google Maps an jedem Tag der Woche.
I just wanted a friend.
Ich wollte nur einen Freund.
What, couldn't find one with a pulse?
Was, Sie konnten keinen mit Puls finden?
I tried, okay? But no one was interested.
Ich habe es versucht, okay? Aber niemand war interessiert.
[melancholy music playing]
[melancholische Musik spielt]
[sighs]
[seufzt]
Go find your host.
Suchen Sie Ihren Gastgeber.
[enigmatic, intriguing music playing]
[rätselhafte, faszinierende Musik spielt]
[faint police radio chatter]
[leises Polizeifunkgeplapper]
Hey.
Hey.
I saw this and went to go check on your mom, but she's not in the room.
Ich habe das gesehen und wollte nach deiner Mutter sehen, aber sie ist nicht im Zimmer.
She was afraid Gideon was onto her.
Sie hatte Angst, dass Gideon ihr auf der Spur war.
And now that the sheriff has deputies crawling all over campus,
Und jetzt, da der Sheriff seine Deputys über den gesamten Campus kreisen lässt,
it was a matter of time before she was discovered.
Es war eine Frage der Zeit, bis sie entdeckt wurde.
Wait, she left?
Warte, sie ist gegangen?
But where's she going?
Aber wohin geht sie?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
She thought it was better I didn't know.
Sie dachte, es wäre besser, wenn ich es nicht wüsste.
It wouldn't be the first time she's disappeared on me.
Es wäre nicht das erste Mal, dass sie mir entwischt.
At least now you don't have to worry about us.
Zumindest müssen Sie sich jetzt keine Sorgen um uns machen.
Bianca. What's going on?
Bianca, was ist los?
Ms. Barclay, can I see you in my office?
Frau Barclay, kann ich Sie in meinem Büro sehen?
Just drop it, okay?
Lass es einfach, okay?
It's better for everyone this way.
So ist es für alle besser.
[cryptic music playing]
[kryptische Musik spielt]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[music trails off]
[Musik verstummt]
Grandmama?
Großmama?
I'm just biding my time enjoying your novel.
Ich warte einfach nur ab und genieße Ihren Roman.
Viper's mother, Dominica, is pitch perfect.
Vipers Mutter Dominica ist absolut perfekt.
How do you describe her?
Wie beschreiben Sie sie?
"A clingy stay-at-home optimist
„Ein anhänglicher Optimist, der zu Hause bleibt
that makes Viper want to shed her skin more times than a cobra."
das lässt Viper öfter ihre Haut abstreifen als eine Kobra.“
[indulgent laughter]
[nachsichtiges Lachen]
Speaking of your mother, she crystal balled me earlier.
Apropos Mutter, sie hat mir vorhin eine Kristallkugel vorausgesagt.
Gave me an earful about steering you to Professor Rotwood's grave.
Er hat mir eine Standpauke gehalten, weil er Sie zu Professor Rotwoods Grab geführt hat.
Said there were complications.
Sagte, es gäbe Komplikationen.
I'm just relieved that you're unscathed.
Ich bin einfach erleichtert, dass Sie unverletzt sind.
Neither of us have an iota of compassion.
Keiner von uns hat auch nur das geringste Mitgefühl.
It's one of our most endearing traits.
Es ist eine unserer liebenswertesten Eigenschaften.
Tell me what really brings you to Nevermore.
Erzählen Sie mir, was Sie wirklich zu Nevermore bringt.
Your weasel of a principal called last night.
Ihr hinterhältiger Direktor hat gestern Abend angerufen.
I've heard kidnapping victims sound less desperate.
Ich habe gehört, dass Entführungsopfer weniger verzweifelt klingen.
He's offering me the moon to donate to your mother's gala.
Er bietet mir den Mond an , um ihn für die Gala deiner Mutter zu spenden.
I thought that ship had sailed, capsized,
Ich dachte, das Schiff wäre ausgelaufen, gekentert,
and sunk to the bottom of the Mariana Trench.
und sank auf den Grund des Marianengrabens.
Of course it has. But you know what I say...
Natürlich ist es das. Aber Sie wissen, was ich sage ...
The bigger the offer, the sweeter the grovel.
Je größer das Angebot, desto süßer die Unterwürfigkeit.
You want to see the whites of his eyes when you reject him.
Sie möchten das Weiße in seinen Augen sehen, wenn Sie ihn zurückweisen.
There are few greater thrills than witnessing the exact moment
Es gibt kaum einen größeren Nervenkitzel, als den genauen Moment mitzuerleben
when a man's spirit is broken.
wenn der Geist eines Mannes gebrochen ist.
Time to put Dort out of his misery.
Es ist Zeit, Dort von seinem Leid zu erlösen.
If he hasn't drowned in his flop sweat already.
Wenn er nicht schon in seinem Flop-Schweiß ertrunken ist.
[Hester] Um...
[Pferde] Ähm ...
Perhaps what you and your mother need is a break from each other.
Vielleicht brauchen Sie und Ihre Mutter eine Pause voneinander.
Come stay with me for the summer.
Verbringen Sie den Sommer mit mir.
I could teach you about the family business.
Ich könnte Ihnen etwas über das Familienunternehmen beibringen.
I realize you're going to be a literary enfant terrible,
Mir ist klar, dass Sie ein literarisches Enfant terrible sein werden ,
but death is recession proof.
aber der Tod ist rezessionssicher.
Thank you, Grandmama.
Danke, Großmama.
I knew you'd come under my black wing eventually.
Ich wusste, dass du irgendwann unter meine schwarzen Fittiche kommen würdest .
You may be an Addams,
Du bist vielleicht ein Addams,
but you're a Frump at heart.
aber im Herzen bist du eine Schlampe.
What little heart you have.
Was hast du für ein kleines Herz.
Hester Frump,
Pferde Frump,
it's an honor to have the duchess of the dearly departed
es ist eine Ehre, die Herzogin der verstorbenen
haunt the halls of Nevermore once again.
spuken erneut durch die Hallen von Nevermore.
Savor it. I expect this visit to be brief and final.
Genießen Sie es. Ich gehe davon aus, dass dieser Besuch kurz und endgültig sein wird.
Then I won't waste another second.
Dann werde ich keine weitere Sekunde verschwenden.
As I said on the phone,
Wie ich am Telefon sagte,
your generosity will not only ensure our future,
Ihre Großzügigkeit wird nicht nur unsere Zukunft sichern,
but will build a monument to your life and work.
sondern Ihrem Leben und Werk ein Denkmal setzen .
Introducing...
Wir stellen vor...
[grandiose fanfare trumpeting]
[grandioses Fanfarenblasen]
...the School of Mortuary Sciences at...
...die Schule für Bestattungswesen an...
Frump Tower.
Frump-Turm.
Nevermore will be the preeminent academy
Nevermore wird die herausragende Akademie sein
for tomorrow's morticians, embalmers, and funeral directors.
für die Bestatter, Einbalsamierer und Bestattungsunternehmer von morgen .
This will include updating the campus cemetery
Dazu gehört die Modernisierung des Campusfriedhofs
with Frump-branded headstones,
mit Grabsteinen mit der Marke Frump,
and replacing the orchard with a body farm.
und den Obstgarten durch eine Body Farm zu ersetzen.
Death, Nevermore, and Frump.
Tod, Nimmermehr und Frump.
- Can you think of a more unholy trinity? - [Hester chuckles]
- Können Sie sich eine unheiligere Dreifaltigkeit vorstellen? - [Hester kichert]
A masterful presentation.
Eine meisterhafte Präsentation.
My ego has never been more expertly stroked.
Mein Ego wurde noch nie so gekonnt gestreichelt.
But flattery is like formaldehyde.
Aber Schmeichelei ist wie Formaldehyd.
It is to be sniffed, never swallowed.
Es darf nur geschnuppert, nicht geschluckt werden.
Which is why I have zero intention
Deshalb habe ich nicht die Absicht,
of giving one cold cent to this moth-eaten dump.
diesem mottenzerfressenen Drecksloch auch nur einen einzigen Cent zu geben .
It was worth a shot.
Einen Versuch war es wert.
[door opens]
[Tür öffnet sich]
Bianca, would you please escort Ms. Frump to her car?
Bianca, würden Sie Frau Frump bitte zu ihrem Auto begleiten?
You will leave your entire fortune to Nevermore.
Sie vermachen Nevermore Ihr gesamtes Vermögen.
That is your legacy.
Das ist Ihr Vermächtnis.
You will present this decision to your family and the world
Sie werden diese Entscheidung Ihrer Familie und der Welt präsentieren
without raising suspicion.
ohne Verdacht zu erregen.
You will attend the gala as the guest of honor.
Sie nehmen als Ehrengast an der Gala teil.
[entrancing music playing]
[bezaubernde Musik spielt]
And once I snap my fingers, you won't remember I was ever here.
Und wenn ich einmal mit den Fingern schnippe, werden Sie sich nicht mehr daran erinnern, dass ich jemals hier war.
[entrancing music subsides]
[bezaubernde Musik verstummt]
[Hester exhales]
[Hester atmet aus]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[door closes]
[Tür schließt]
Hey, we need a vet!
Hey, wir brauchen einen Tierarzt!
Please, it's urgent!
Bitte, es ist dringend!
- Sorry, I'm closing-- - It's an emergency. A car hit my dog.
- Entschuldigen Sie, ich schließe-- - Es ist ein Notfall. Ein Auto hat meinen Hund angefahren.
- I can't move him by myself. Please. - Where is he? Let's...
- Ich kann ihn nicht alleine bewegen. Bitte. - Wo ist er? Lass uns...
[vet grunts]
[kennt Grunzen]
[chilling music playing]
[entspannende Musik spielt]
[wet crunching]
[nasses Knirschen]
You said she needs a transfusion.
Sie sagten, sie braucht eine Transfusion.
The pills they gave her at Willow Hill suppressed her Hyde gene,
Die Pillen, die sie in Willow Hill bekamen, unterdrückten ihr Hyde-Gen,
thus prolonging her life.
und verlängerte so ihr Leben.
And when she transformed to save you,
Und als sie sich verwandelte, um dich zu retten,
it must have exacerbated her condition.
es muss ihren Zustand verschlimmert haben.
Are you saying this is my fault? I'm killing her?
Willst du damit sagen, dass das meine Schuld ist? Dass ich sie umbringe?
No.
NEIN.
But delaying her treatment will.
Aber eine Verzögerung ihrer Behandlung wird es.
What your mother needs is blood.
Was deine Mutter braucht, ist Blut.
Hyde blood.
Hyde-Blut.
Roll up your sleeve.
Krempeln Sie die Ärmel hoch.
[chilling music subsides]
[die gruselige Musik verstummt]
[elegant, lilting music rises]
[elegante, beschwingte Musik erhebt sich]
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
I know you're here, Larissa.
Ich weiß, dass du hier bist, Larissa.
[Weems] The gala will no doubt be a rousing success.
[Weems] Die Gala wird ohne Zweifel ein voller Erfolg.
Morticia Addams will save Nevermore.
Morticia Addams wird Nevermore retten.
And the Larissa Weems era will be buried once and for all.
Und die Ära Larissa Weems wird ein für alle Mal begraben.
It's never been my intention to overshadow your achievements.
Es war nie meine Absicht, Ihre Leistungen in den Schatten zu stellen.
And yet,
Und doch,
it always ends up happening.
es passiert am Ende immer.
What has Wednesday done now?
Was hat Mittwoch jetzt gemacht?
It's not her this time.
Diesmal ist sie es nicht.
Your mother is using your estrangement to pull Wednesday closer to her.
Ihre Mutter nutzt Ihre Entfremdung, um Wednesday näher an sich zu ziehen.
I envied so much of your life, Morticia.
Ich habe dich um so vieles in deinem Leben beneidet, Morticia.
But not your relationship with that old bat.
Aber nicht Ihre Beziehung zu dieser alten Fledermaus.
- Thank you for saying so. - [chuckles] Don't thank me yet.
- Danke, dass Sie das sagen. - [lacht] Bedanken Sie sich noch nicht bei mir.
You're more like your mother than you think.
Du bist deiner Mutter ähnlicher, als du denkst.
[scoffs]
[spottet]
I'm talking about your pathological predilection for secrets.
Ich spreche von Ihrer krankhaften Vorliebe für Geheimnisse.
Larissa, that's completely unfair.
Larissa, das ist völlig unfair.
Is it?
Ist es das?
You have failed to be forthcoming with Wednesday
Sie haben es versäumt , am Mittwoch mit der Wahrheit herauszurücken
about your true relationship with Francoise and Isaac.
über Ihre wahre Beziehung zu Francoise und Isaac.
Her vision has changed.
Ihre Vision hat sich verändert.
An Addams dies now.
Jetzt stirbt ein Addams.
Don't let this rip apart the family you've spent your life trying to protect.
Lassen Sie nicht zu, dass dies die Familie auseinanderreißt, die Sie Ihr Leben lang zu beschützen versucht haben.
Tell her the truth
Sag ihr die Wahrheit
before tragedy strikes.
bevor die Tragödie passiert.
If I have to spend my nights in this cage, I should make it feel like home.
Wenn ich meine Nächte in diesem Käfig verbringen muss, sollte ich dafür sorgen, dass er sich wie ein Zuhause anfühlt.
- How goes the Hyde hunt? - I put some feelers out.
- Wie läuft die Hyde-Jagd? - Ich habe ein paar Fühler ausgestreckt.
They should be honing in on Isaac's rotting flesh as we speak.
Sie sollten sich in diesem Moment auf Isaacs verwesendes Fleisch konzentrieren.
What's wrong, Enid?
Was ist los, Enid?
Fun fact I learned today.
Lustige Tatsache, die ich heute gelernt habe.
If a young Alpha wolfs out on a full moon,
Wenn ein junger Alphawolf bei Vollmond aus dem Haus geht,
there's a high chance that I could never change back.
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit , dass ich es nie wieder rückgängig machen kann.
Like ever. And if that isn't enough, I'll be hunted by other werewolves.
So wie immer. Und wenn das nicht reicht, werde ich von anderen Werwölfen gejagt.
The full moon is in two days. How are you supposed to prevent that?
In zwei Tagen ist Vollmond. Wie soll man das verhindern?
By staying calm. Trying to distract myself with things that make me happy.
Indem ich ruhig bleibe und versuche, mich mit Dingen abzulenken , die mich glücklich machen.
Like, picking a dress for the gala.
Wie zum Beispiel ein Kleid für die Gala auszusuchen.
For a gala you aren't going to attend?
Für eine Gala, an der Sie nicht teilnehmen werden?
Bruno asked me.
Bruno hat mich gefragt.
As a friend.
Als Freund.
Capri granted me an exception for my dance routine,
Capri gewährte mir eine Ausnahme für meine Tanzroutine,
as long as I lock up afterwards.
solange ich danach abschließe.
Capri said I didn't have to face this Alpha business on my own.
Capri meinte, ich müsse mich dieser Alpha-Sache nicht alleine stellen.
That my strength is in my pack.
Dass meine Stärke in meinem Rudel liegt.
But the truth is...
Aber die Wahrheit ist...
[tender, emotional music playing]
[zärtliche, emotionale Musik spielt]
...you are my pack, Wednesday.
...du bist mein Rudel, Wednesday.
[inhales, exhales sharply]
[atmet ein, atmet scharf aus]
If I wolfed out and couldn't, you know, change back,
Wenn ich mich verwandle und mich nicht mehr zurückverwandeln kann,
would you come and find me?
würdest du kommen und mich finden?
I have no problem hunting you down.
Ich habe kein Problem damit, Sie zu jagen.
[emotional music swells]
[emotionale Musik schwillt an]
- [Enid] Ajax! - Bianca's in trouble.
- [Enid] Ajax! - Bianca steckt in Schwierigkeiten.
Have you heard of Gideon Sterling?
Haben Sie von Gideon Sterling gehört?
I can't believe Bianca had a whole crime drama going on and none of us knew!
Ich kann nicht glauben, dass Bianca ein ganzes Krimidrama am Laufen hatte und keiner von uns davon wusste!
Now her mom's missing.
Jetzt wird ihre Mutter vermisst.
I think that Dort's involved.
Ich glaube, dass Dort darin verwickelt ist.
Sheriff Santiago and her deputies are crawling all around the campus.
Sheriff Santiago und ihre Stellvertreter krabbeln über den gesamten Campus.
We have to tell someone!
Wir müssen es jemandem erzählen!
Dort thinks we're in the dark.
Dort glaubt, wir tappen im Dunkeln.
I do my best work in the dark.
Im Dunkeln arbeite ich am besten.
Wednesday.
Mittwoch.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
Come look at my new tower.
Kommen Sie und sehen Sie sich meinen neuen Turm an.
Oh, that's just the tip of the Frump philanthropic iceberg.
Oh, das ist nur die Spitze des philanthropischen Eisbergs der Frump-Bewegung.
You said the only charity in life was a quick, painless death.
Sie sagten, die einzige Nächstenliebe im Leben sei ein schneller, schmerzloser Tod.
Since my own family has little interest
Da meine eigene Familie wenig Interesse hat
in the empire I've built one grave at a time,
im Reich habe ich ein Grab nach dem anderen gebaut,
I've decided all my spoils should be used
Ich habe beschlossen, meine gesamte Beute zu verwenden
to educate future generations of Outcasts.
um zukünftige Generationen von Ausgestoßenen zu erziehen.
Can you believe this woman's generosity?
Können Sie die Großzügigkeit dieser Frau glauben?
No.
NEIN.
I can't.
Ich kann nicht.
I'm still gonna inherit your vintage car collection, right?
Ich werde trotzdem Ihre Oldtimersammlung erben, oder?
Not even a rusty hubcap, my darling.
Nicht einmal eine rostige Radkappe, mein Liebling.
Our door has always been open to you, Hester.
Unsere Tür stand Ihnen immer offen, Hester.
You're the one who boycotted our wedding, and declined invitations
Du bist derjenige, der unsere Hochzeit boykottiert und Einladungen abgelehnt hat
to all family gatherings.
zu allen Familientreffen.
I'm done with arguing about the past. I only care about the future.
Ich habe es satt, über die Vergangenheit zu streiten. Mich interessiert nur die Zukunft.
What Principal Dort and I have planned will get Nevermore back on track.
Was Rektor Dort und ich geplant haben, wird Nevermore wieder auf Kurs bringen.
Like barring Outcasts without an ability from enrollment.
Wie zum Beispiel das Ausschließen von Ausgestoßenen ohne Fähigkeit von der Einschreibung.
Like that inadequate husband of yours.
Wie Ihr unzulänglicher Ehemann.
Being an Outcast is a state of mind.
Ein Außenseiter zu sein ist eine Geisteshaltung.
No, dear. That's a platitude losers say to make them feel like winners.
Nein, Liebling. Das ist eine Plattitüde, die Verlierer sagen , um sich wie Gewinner zu fühlen.
Let's just celebrate the fact that Nevermore's future is secure.
Feiern wir einfach die Tatsache , dass die Zukunft von Nevermore gesichert ist.
Group selfie? [Dort chuckles]
Gruppen-Selfie? [Dort kichert]
[Dort] You, uh... Oh.
[Dort] Du, äh... Oh.
[Bianca grunting]
[Bianca grunzt]
Wednesday. I thought you were taking a break from the team.
Mittwoch. Ich dachte, du machst eine Pause vom Team.
Sabbatical's over.
Das Sabbatical ist vorbei.
[tense music pulsing]
[angespannte pulsierende Musik]
[Bianca pants]
[Bianca keucht]
En garde.
Auf der Hut.
- I've barely seen you all semester. - We have different extracurriculars.
- Ich habe Sie das ganze Semester kaum gesehen. - Wir haben verschiedene außerschulische Aktivitäten.
You do comas. I do a cappella.
Du singst Komas. Ich singe A-cappella.
And galas.
Und Galas.
You've taken to those like a Siren to water.
Sie haben sich an diese gewöhnt wie eine Sirene an das Wasser.
Your mother deserves most of the credit.
Der größte Teil der Anerkennung gebührt Ihrer Mutter.
Her attention to detail is incredible.
Ihre Liebe zum Detail ist unglaublich.
- I enjoyed working with her. - Speaking of mothers, how's yours?
- Die Zusammenarbeit mit ihr hat mir Spaß gemacht. - Apropos Mütter, wie geht es Ihrer?
Haven't seen her since the summer.
Ich habe sie seit dem Sommer nicht mehr gesehen.
You missed her when she was hiding in that classroom off the quad?
Sie haben sie vermisst, als sie sich in dem Klassenzimmer außerhalb des Campus versteckt hat?
I don't know what Ajax told you, but stay out of it!
Ich weiß nicht, was Ajax Ihnen gesagt hat, aber halten Sie sich da raus!
You've involved my family, so that's an impossibility.
Sie haben meine Familie hineingezogen, das ist also unmöglich.
Dort is blackmailing you and your mother, isn't he?
Dort erpresst Sie und Ihre Mutter, nicht wahr?
That's why you Siren-songed my grandmother.
Deshalb haben Sie meine Großmutter mit Sirenengesang besungen.
The four horsemen of the apocalypse would have to gallop through her tombstones
Die vier Reiter der Apokalypse müssten durch ihre Grabsteine ​​galoppieren
before that woman gave a cent to this school.
bevor diese Frau dieser Schule einen Cent gespendet hat.
[music builds, steadies]
[Musik steigert sich, wird ruhiger]
I thought I had freed my mom from my stepfather.
Ich dachte, ich hätte meine Mutter von meinem Stiefvater befreit.
But it turns out, Gideon is just the frontman.
Aber es stellt sich heraus, dass Gideon nur der Frontmann ist.
And Dort is behind it all.
Und Dort steckt hinter allem.
He was playing everyone from the start.
Er hat von Anfang an jeden eingesetzt.
He plans to steal your grandmother's fortune.
Er plant, das Vermögen Ihrer Großmutter zu stehlen .
You should have come to me.
Du hättest zu mir kommen sollen.
Even Wednesday Addams can't save me from this.
Nicht einmal Wednesday Addams kann mich davor retten.
I'm sorry, but I had no choice.
Es tut mir leid, aber ich hatte keine Wahl.
And I still don't.
Und das tue ich immer noch nicht.
You won't remember this conversation, or anything you know about my mother.
Sie werden sich weder an dieses Gespräch noch an irgendetwas anderes erinnern, was Sie über meine Mutter wissen.
Nothing about the gala is suspicious to you.
An der Gala ist Ihnen nichts verdächtig.
[emphatically] Let it go.
[nachdrücklich] Lass es los.
[entrancing melody playing]
[bezaubernde Melodie spielt]
[footsteps receding]
[Schritte werden leiser]
[Agnes laughs]
[Agnes lacht]
You called it perfectly.
Du hast es perfekt vorhergesagt.
- What'd she say? - [Agnes] Exactly what you predicted.
- Was hat sie gesagt? - [Agnes] Genau das, was Sie vorhergesagt haben.
Bianca confessed she's being blackmailed by Dort and some guy named Gideon.
Bianca gestand, dass sie von Dort und einem Typen namens Gideon erpresst wird.
- Then she Siren-songed me into forgetting. - We really do make a great team, don't we?
- Dann hat sie mich mit ihrem Sirenengesang dazu gebracht, es zu vergessen. - Wir sind wirklich ein tolles Team, nicht wahr?
Show yourself, Agnes.
Zeig dich, Agnes.
[whoosh]
[rauschen]
Now that your premonition changed,
Jetzt, da sich deine Vorahnung geändert hat,
and Enid isn't dying,
und Enid stirbt nicht,
I knew I had to step up my game to become your best friend.
Ich wusste, dass ich mich mehr anstrengen musste, um dein bester Freund zu werden.
By raiding my closet?
Indem ich meinen Kleiderschrank plündere?
I did this for you.
Ich habe das für dich getan.
I wanted to show you how much you mean to me.
Ich wollte dir zeigen, wie viel du mir bedeutest.
You failed.
Du hast versagt.
[distraught music playing]
[verstörte Musik spielt]
[whimpers softly]
[wimmert leise]
[bell tolling]
[Glockenläuten]
[Francoise whispering] This is very important to me, Isaac.
[Francoise flüstert] Das ist mir sehr wichtig, Isaac.
[Isaac] I know it is.
[Isaac] Ich weiß, dass es das ist.
I know.
Ich weiß.
- Let's not get ahead of ourselves. - [Tyler] Mom.
- Lass uns nicht vorgreifen. - [Tyler] Mama.
- Hey, sweetie. - You're alive.
- Hey, Süße. - Du lebst.
- I am. Thanks to you. - [Isaac] You've been out for hours.
- Das bin ich. Dank dir. - [Isaac] Du bist seit Stunden weg.
We gotta get moving.
Wir müssen los.
What's the plan?
Was ist der Plan?
We save your mother,
Wir retten deine Mutter,
and we make the Addams Family pay for their sins.
und wir lassen die Addams Family für ihre Sünden bezahlen.
I've got a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
[Bianca] Gideon.
[Bianca] Gideon.
The first family of Morning Song,
Die erste Familie von Morning Song,
back together again.
wieder zusammen.
By the time Hester Frump wakes up tomorrow,
Wenn Hester Frump morgen aufwacht,
her fortune will be gone, and we'll be on a private plane.
Ihr Vermögen wird weg sein und wir werden in einem Privatflugzeug sitzen.
Viva Venezuela!
Es lebe Venezuela!
I'm not spending a minute with this brat after she sold me out to the feds.
Ich werde keine Minute mit dieser Göre verbringen, nachdem sie mich an die Regierung verraten hat.
Hey, hey. No finger-pointing.
Hey, hey. Kein Fingerzeigen.
Mistakes were made all around.
Überall wurden Fehler gemacht.
It's my name and picture all over the news.
Mein Name und mein Bild sind überall in den Nachrichten.
I told you to stay put, but you decided to run.
Ich habe dir gesagt, du sollst bleiben, wo du bist, aber du hast dich entschieden wegzulaufen.
I think I know why they wrote you off that soap opera.
Ich glaube, ich weiß, warum sie Sie aus dieser Seifenoper abgeschrieben haben.
You go off script.
Sie weichen vom Skript ab.
And let's face it,
Und seien wir ehrlich,
your improvisational skills are not the greatest.
Ihre Improvisationsfähigkeiten sind nicht die besten.
I didn't see you complaining when I was selling my soul,
Ich habe dich nicht klagen sehen, als ich meine Seele verkauft habe,
peddling your new age Morning Song BS for the last 15 years, making you rich.
Ich habe in den letzten 15 Jahren Ihren New-Age-Morning-Song-Blödsinn verbreitet und Sie damit reich gemacht.
If you give me up to the feds, I'm taking you down with me.
Wenn Sie mich den Bullen ausliefern, nehme ich Sie mit in den Abgrund.
Buddy, haven't I always taken care of you?
Kumpel, habe ich nicht immer auf dich aufgepasst?
Relax.
Entspannen.
Go wait in my apartment with Gabrielle.
Warte mit Gabrielle in meiner Wohnung.
Think about the fresh start I'm about to give you.
Denken Sie an den Neuanfang, den ich Ihnen jetzt ermöglichen werde.
Remember our Morning Song credo?
Erinnern Sie sich an unser Morning Song-Credo?
"Every dawn brings a new day."
„Jede Morgendämmerung bringt einen neuen Tag.“
I just want my money, Barry.
Ich will nur mein Geld, Barry.
And then I'm out. Forever.
Und dann bin ich raus. Für immer.
I'm done with all you freaks.
Ich habe genug von euch Freaks.
[menacing music playing]
[bedrohliche Musik spielt]
If it wasn't for me, Arnold,
Wenn ich nicht wäre, Arnold,
you'd still be mixing lousy Mai Tais at Tiki Tails.
Sie würden bei Tiki Tails immer noch miese Mai Tais mixen.
I've given you my soul.
Ich habe dir meine Seele gegeben.
Give me my money.
Gib mir mein Geld.
Do you know why Venetians had masquerade balls?
Wissen Sie, warum die Venezianer Maskenbälle veranstalteten?
So they could revel in their anonymity, free from judgment.
So konnten sie ihre Anonymität genießen, ohne verurteilt zu werden.
They would wear masks.
Sie würden Masken tragen.
And in doing so,
Und dabei
reveal their true selves.
ihr wahres Ich offenbaren.
What's your point, Barry?
Was ist Ihr Punkt, Barry?
One thing I've learned in my short tenure as Nevermore's principal
Eines habe ich in meiner kurzen Amtszeit als Direktor von Nevermore gelernt:
is Outcast pride.
ist der Stolz der Ausgestoßenen.
I can do anything.
Ich kann alles tun.
So tonight,
Also heute Abend,
I'm taking off my mask.
Ich nehme meine Maske ab.
In fact,
Tatsächlich,
I'm going to burn it
Ich werde es verbrennen
and begin anew.
und neu anfangen.
[music intensifies]
[Musik wird lauter]
[Gideon screams painfully]
[Gideon schreit schmerzerfüllt]
[gasps]
[keucht]
Oh.
Oh.
It's time for you to shine.
Es ist Zeit für Sie zu glänzen.
[bold fanfare playing]
[mutige Fanfare spielt]
[jaunty, elegant classical music playing]
[flinke, elegante klassische Musik spielt]
Was it worth the wait, my darling?
Hat sich das Warten gelohnt, mein Liebling?
Bellissimo, cara mia.
Wunderschön, meine Liebe.
You have outdone yourself.
Sie haben sich selbst übertroffen.
["The Abduction from the Seraglio" by Mozart playing]
["Die Entführung aus dem Serail" von Mozart spielt]
[crowd] Ah!
[Menge] Ah!
[bombastic opera music continues]
[bombastische Opernmusik geht weiter]
[crowd clamors enthusiastically]
[Die Menge jubelt begeistert]
Ah, buona sera, Addams family.
Ah, guten Abend, Addams Family.
Your mother has already made herself the belle of the ball.
Deine Mutter hat sich bereits zur Ballkönigin gemacht.
I'm firing the board, and reinstating corporal punishment.
Ich entlasse den Vorstand und führe die körperliche Züchtigung wieder ein.
[crowd] Oh!
[Menge] Oh!
Yes, lots to discuss later.
Ja, es gibt später viel zu besprechen.
- All right. There you go. Excuse me. - [Hester] Where's Wednesday?
- Alles klar. Da haben Sie es. Entschuldigen Sie. - [Hester] Wo ist Mittwoch?
We're barely on speaking terms at the moment.
Wir reden im Moment kaum miteinander.
Well, now you know what it feels like, Morticia,
Nun, jetzt weißt du, wie es sich anfühlt, Morticia,
to be despised by a child to whom you've given everything.
von einem Kind verachtet zu werden, dem man alles gegeben hat.
I guess we have that in common.
Ich denke, das haben wir gemeinsam.
[Pugsley] There's Wednesday.
[Pugsley] Es ist Mittwoch.
Look at us.
Schauen Sie uns an.
One big unhappy family.
Eine große unglückliche Familie.
[whispering] I made sure you have the seat next to mine,
[flüstert] Ich habe dafür gesorgt, dass du den Platz neben mir hast,
as I need your input on the list of teachers to terminate.
da ich Ihre Eingabe zur Liste der zu entlassenden Lehrer benötige.
[Bianca] Make sure you try it.
[Bianca] Probieren Sie es unbedingt aus.
- Wednesday! Surprised you're here. - Where's Dort hiding your mother?
- Mittwoch! Überrascht, dass du hier bist. - Wo versteckt Dort deine Mutter?
- How did you-- - If you want Dort to stop,
- Wie haben Sie-- - Wenn Sie wollen, dass Dort aufhört,
you need to trust me.
du musst mir vertrauen.
Where is she?
Wo ist sie?
Anyway...
Ohnehin...
[Dort continues chatting indistinctly]
[Dort plaudert undeutlich weiter]
In his apartment.
In seiner Wohnung.
[operatic music halts]
[Opernmusik stoppt]
[lilting waltz playing]
[beschwingter Walzer spielt]
[Enid sighs]
[Enid seufzt]
Certainly a million miles away from our first date.
Mit Sicherheit meilenweit von unserem ersten Date entfernt.
[Enid] You mean no knives and chains?
[Enid] Du meinst keine Messer und Ketten?
- Not that this is a date, though. - Of course not.
- Allerdings ist das kein Date. - Natürlich nicht.
[girl] Bruno?
[Mädchen] Bruno?
Sofia? I don't believe it. How... How'd you get here?
Sofia? Ich glaube es nicht. Wie... Wie bist du hierher gekommen?
I'm guessing the red eye from Manila.
Ich vermute, es war der Nachtflug von Manila.
The second you told her it was over.
In der Sekunde, in der Sie ihr gesagt haben, dass es vorbei ist.
You must be Enid. I don't want this to be awkward.
Du musst Enid sein. Ich möchte nicht, dass es peinlich wird.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm not gonna be the villain in this story.
Ich werde in dieser Geschichte nicht der Bösewicht sein.
I think I wanted us to work out because I was holding onto the past.
Ich glaube, ich wollte, dass es mit uns klappt, weil ich an der Vergangenheit festhielt.
But I have a new path now.
Aber ich habe jetzt einen neuen Weg.
- One I have to face alone. - Enid, I...
– Eine, der ich mich allein stellen muss. – Enid, ich …
[sighs sadly]
[seufzt traurig]
Killer dress, by the way.
Übrigens ein umwerfendes Kleid.
[elegant classical music playing in distance]
[ in der Ferne erklingt elegante klassische Musik ]
[disembodied sobbing]
[körperloses Schluchzen]
Agnes?
Agnes?
I can't even get peace and solitude in a crime scene.
Selbst an einem Tatort kann ich keine Ruhe und Einsamkeit finden .
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Wednesday dropped an Addams bomb on me.
Mittwoch hat eine Addams-Bombe auf mich geworfen.
Congrats. You win.
Glückwunsch. Sie haben gewonnen.
I thought I was everything she wanted in a best friend.
Ich dachte, ich wäre alles, was sie sich von einer besten Freundin wünscht.
Sarcastic, sardonic,
Sarkastisch, sardonisch,
with the same dark neogoth aesthetic.
mit der gleichen dunklen Neogoth-Ästhetik.
A task-oriented clue hound,
Ein aufgabenorientierter Spurensucher,
willing to risk life and limb
bereit, Leib und Leben zu riskieren
in a relentless pursuit of solving the case.
in einem unermüdlichen Streben , den Fall zu lösen.
[sobs softly] But it turns out... I was dead wrong.
[schluchzt leise] Aber es stellte sich heraus ... ich lag völlig falsch.
One Wednesday Addams is more than enough for this world.
Eine Wednesday Addams ist mehr als genug für diese Welt.
If you're tired of being invisible,
Wenn Sie es satt haben, unsichtbar zu sein,
stop hiding in other people's personalities.
Hören Sie auf, sich in der Persönlichkeit anderer Leute zu verstecken .
Be your own psycho, Agnes.
Sei dein eigener Psycho, Agnes.
Trust me, you'll be good at it.
Vertrauen Sie mir, Sie werden gut darin sein.
What about your dance routine?
Wie sieht es mit Ihrer Tanzroutine aus?
Mmm. Well, the pack group chat is blowing up with the Bruno news,
Mmm. Also, der Gruppenchat des Rudels explodiert mit den Bruno-Neuigkeiten,
and I really don't feel like being a lone wolf out there, so...
und ich habe wirklich keine Lust, da draußen ein einsamer Wolf zu sein, also …
- I'll dance with you. - You don't know my choreography.
- Ich tanze mit dir. - Du kennst meine Choreographie nicht.
Unless you've been stalking my rehearsals.
Es sei denn, Sie haben meine Proben verfolgt.
- [shocked chuckle] - [Agnes giggles happily]
– [schockiertes Kichern] – [Agnes kichert glücklich]
[serene classical music playing]
[ruhige klassische Musik spielt]
Morticia, it's probably best you didn't follow me into the family business.
Morticia, es ist wahrscheinlich besser, dass du mir nicht in das Familienunternehmen gefolgt bist.
I've been to funerals with more life than this gala.
Ich war schon auf Beerdigungen mit mehr Leben als auf dieser Gala.
We're about to heat things up with a student dance routine.
Wir werden die Stimmung gleich mit einer Tanzeinlage der Schüler aufheizen.
And then we'll call you to the stage for some brief remarks.
Und dann rufen wir Sie für einige kurze Bemerkungen auf die Bühne.
And finally, I'll whisk you to my office to complete the pesky paperwork.
Und schließlich bringe ich Sie schnell in mein Büro, um den lästigen Papierkram zu erledigen.
[operatic singing in distance]
[Operngesang in der Ferne]
Have your moths reported back yet on Slurp?
Haben sich Ihre Motten schon auf Slurp gemeldet?
No. Why aren't you inside with your family?
Nein. Warum bist du nicht mit deiner Familie drinnen?
Doubt they've even noticed I'm gone.
Ich bezweifle, dass sie überhaupt bemerkt haben, dass ich weg bin.
[Pugsley sighs]
[Pugsley seufzt]
[operatic music crescendos]
[Crescendos der Opernmusik]
[suspenseful music playing]
[spannende Musik spielt]
[Gabrielle gasps] Ajax!
[Gabrielle schnappt nach Luft] Ajax!
Don't worry, Dort can't hurt you anymore.
Keine Sorge, Dort kann dir nichts mehr anhaben.
Come on, show's about to start.
Komm, die Show fängt gleich an.
[music trails off]
[Musik verstummt]
[exhales steadily]
[atmet gleichmäßig aus]
- Did you find Bianca's mom? - Ajax is with her.
- Hast du Biancas Mutter gefunden? - Ajax ist bei ihr.
If we're going to stop Dort, we're going to need more help.
Wenn wir Dort aufhalten wollen, brauchen wir mehr Hilfe.
That includes you, Agnes.
Das gilt auch für dich, Agnes.
I know you're still here.
Ich weiß, dass du noch hier bist.
Finally, some originality.
Endlich etwas Originalität.
I don't care what you think about me anymore.
Es ist mir egal, was du über mich denkst.
Good.
Gut.
What's the plan?
Was ist der Plan?
["The Dead Dance" by Lady Gaga playing]
["The Dead Dance" von Lady Gaga läuft]
[dark, glamorous electro-pop music continues]
[dunkle, glamouröse Elektro-Pop-Musik geht weiter]
♪ Like the words of a song I hear you call ♪
??? Wie die Worte eines Liedes höre ich dich rufen ???
[audience member] Yeah!
[Publikum] Ja!
♪ Like a thief in my head, you criminal ♪
??? Wie ein Dieb in meinem Kopf, du Verbrecher ???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Dieser Abschied ist keine Überraschung ???
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Dieser Abschied wird mich nicht zum Weinen bringen ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ja, ich werde weitertanzen , bis ich tot bin ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Tanzen bis ich tot bin ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ja, ich werde weitertanzen , bis ich tot bin ???
- ♪ Dead ♪ - ♪ I'm dancing till I'm dead ♪
- ??? Tot ??? - ??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ 'Cause when you killed me inside That's when I came alive ♪
??? Denn als du mich innerlich getötet hast, da wurde ich lebendig ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ja, die Musik wird mich vom Tod zurückholen ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ You've created a creature of the night ♪
??? Du hast eine Kreatur der Nacht erschaffen ???
♪ Now I'm haunting your air Your soul, your eyes ♪
??? Jetzt spuke ich durch deine Luft , deine Seele, deine Augen ???
♪ This goodbye is no surprise ♪
??? Dieser Abschied ist keine Überraschung ???
Whoa!
Boah!
♪ This goodbye won't make me cry ♪
??? Dieser Abschied wird mich nicht zum Weinen bringen ???
♪ Yeah, I'll keep on Dancing until I'm dead ♪
??? Ja, ich werde weitertanzen , bis ich tot bin ???
♪ Dancing until I'm dead ♪
??? Tanzen bis ich tot bin ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ Yeah, keep on dancing until I'm dead ♪
??? Ja, tanz weiter, bis ich tot bin ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Denn als du mich innerlich getötet hast ???
♪ That's when I came alive ♪
??? Da wurde ich lebendig ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ja, die Musik wird mich vom Tod zurückholen ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ 'Cause when you killed me inside ♪
??? Denn als du mich innerlich getötet hast ???
♪ That's when I came alive ♪
??? Da wurde ich lebendig ???
♪ Yeah, the music's gonna Bring me back from death ♪
??? Ja, die Musik wird mich vom Tod zurückholen ???
♪ I'm dancing until I'm dead ♪
??? Ich tanze, bis ich tot bin ???
♪ I'll dance until I'm dead ♪
??? Ich werde tanzen, bis ich tot bin ???
♪ Yeah ♪
??? Ja ???
Oh!
Oh!
[song trails off]
[Lied verstummt]
Wow! How 'bout that?
Wow! Wie wär's damit?
[microphone feedback whines]
[Mikrofon-Rückkopplungsgeräusche]
[exhales resolutely]
[atmet entschlossen aus]
Hey, whoo!
Hey, juhu!
[applause subsides]
[Applaus lässt nach]
My name is Bianca Barclay,
Mein Name ist Bianca Barclay,
and I'm the student gala coordinator.
und ich bin der Koordinator der Studentengala.
[student] Yeah, Bianca!
[Student] Ja, Bianca!
Tonight was only possible thanks to the tireless efforts
Dieser Abend war nur möglich dank der unermüdlichen Bemühungen
of two very special Outcasts,
von zwei ganz besonderen Ausgestoßenen,
Gala Chairwoman, Morticia Addams,
Gala-Vorsitzende Morticia Addams,
and our very own Principal Dort.
und unser eigener Rektor Dort.
[scattered cheers]
[vereinzelter Jubel]
Please, join me on stage.
Bitte kommen Sie mit mir auf die Bühne.
[Dort] Oh! [laughs awkwardly]
[Dort] Oh! [lacht verlegen]
Before I introduce our guest of honor,
Bevor ich unseren Ehrengast vorstelle,
Principal Dort...
Principal Dort...
[inhales deeply]
[atmet tief ein]
...please...
...Bitte...
tell everyone exactly how this gala came together.
Erzählen Sie allen genau, wie diese Gala zustande kam.
[echoing] ...tell everyone exactly how this gala came together...
[Echo] ...erzählen Sie allen genau, wie diese Gala zustande kam...
[entrancing melody playing]
[bezaubernde Melodie spielt]
It started when I...
Es begann, als ich ...
ordered Bianca Barclay to Siren Morticia Addams
befahl Bianca Barclay der Sirene Morticia Addams
into asking her mother for a large donation.
ihre Mutter um eine großzügige Spende zu bitten .
- [audience murmuring] - [gulping nervously]
- [Publikum murmelt] - [nervös schluckend]
[clears throat]
[räuspert sich]
And when that didn't work,
Und als das nicht funktionierte,
I held Bianca's mother hostage
Ich hielt Biancas Mutter als Geisel
to force her to Siren Hester Frump
um sie zu Siren Hester Frump zu zwingen
to donate her fortune.
ihr Vermögen zu spenden.
[outraged gasps]
[empörtes Keuchen]
[student] Are you out of your mind?
[Student] Bist du verrückt?
Also, I promised my Morning Song stooge, Gideon,
Außerdem habe ich meinem Morning Song-Handlanger Gideon versprochen,
that I would split the money.
dass ich das Geld teilen würde.
But I'm not big into sharing,
Aber ich teile nicht so gern,
so now he's a pile of ash in my fireplace,
jetzt ist er ein Aschehaufen in meinem Kamin,
and I'm keeping all the cash.
und ich behalte das ganze Geld.
[audience clamoring]
[Publikum schreit]
Oh, boy.
Oh, Junge.
- [Dort] All right! - [Morticia gasps]
- [Dort] Alles klar! - [Morticia keucht]
I'm walking out of here, or the Siren's toast!
Ich gehe hier raus, sonst ist die Sirene erledigt!
Back off! Stand back!
Zurück! Treten Sie zurück!
I mean it!
Ich meine es!
[dramatic music swells]
[dramatische Musik schwillt an]
[Gomez gasps]
[Gomez schnappt nach Luft]
[Ajax] Dort!
[Ajax] Dort!
[hissing]
[zischen]
[dramatic music crescendos, trails off]
[dramatische Musik steigert sich, verstummt]
[crowd gasps]
[Menge schnappt nach Luft]
[delighted laughter]
[freudiges Lachen]
Oh, bravo!
Oh, gut gemacht!
Now that's what I call a thrilling climax.
Das nenne ich einen spannenden Höhepunkt.
[Bianca] I don't know how you hacked my Siren song,
[Bianca] Ich weiß nicht, wie du mein Sirenenlied gehackt hast,
but thank you.
aber danke.
I'm not the one you should be thanking.
Sie sollten nicht mir danken.
I owe you one, Ajax.
Ich schulde dir was, Ajax.
You really rocked his world.
Sie haben seine Welt wirklich erschüttert.
I'm looking forward to having your company this summer.
Ich freue mich auf Ihre Gesellschaft in diesem Sommer.
It will give me an excuse to decamp the bats from the guest wing.
Das gibt mir einen Vorwand, die Fledermäuse aus dem Gästeflügel zu vertreiben.
After the vile comment you made about my father, I'm canceling my plans.
Nach dem abscheulichen Kommentar, den Sie über meinen Vater gemacht haben, sage ich meine Pläne ab.
I've lost my ability.
Ich habe meine Fähigkeiten verloren.
Does that make me less of an Outcast?
Bin ich dadurch weniger ein Außenseiter?
Don't be ridiculous. You're just going through a phase.
Machen Sie sich nicht lächerlich. Sie machen nur eine Phase durch.
My father has many infuriating habits,
Mein Vater hat viele ärgerliche Angewohnheiten,
but when it comes to being an Outcast, there's none finer.
aber wenn es darum geht, ein Außenseiter zu sein, gibt es nichts Besseres.
If you would like me to reconsider,
Wenn Sie möchten, dass ich es mir noch einmal überlege,
you must make a very sizable donation to Nevermore in his honor.
Sie müssen Nevermore zu seinen Ehren eine sehr großzügige Spende zukommen lassen .
Are you resorting to emotional blackmail?
Greifen Sie auf emotionale Erpressung zurück?
There's nothing emotional about it.
Es ist nichts Emotionales daran.
It's just blackmail.
Es ist bloß Erpressung.
[indulgent laughter] Done.
[nachsichtiges Lachen] Erledigt.
Only you could throw a gala
Nur Sie könnten eine Gala veranstalten
that begins with a fiery murder and ends with a shattering death.
das mit einem Feuermord beginnt und mit einem erschütternden Tod endet.
- Well played, my dear. - You're not upset?
- Gut gespielt, meine Liebe. - Du bist nicht verärgert?
Almost being conned out of my entire fortune
Fast um mein gesamtes Vermögen betrogen worden
was the biggest rush I've had in years.
war der größte Rausch, den ich seit Jahren hatte.
I actually feel alive.
Ich fühle mich tatsächlich lebendig.
[mischievous music playing]
[schelmische Musik spielt]
Wednesday! Isaac... he's here.
Mittwoch! Isaac... er ist hier.
- Where? - At the Nevermore graveyard.
- Wo? - Auf dem Nevermore-Friedhof.
Pugsley.
Pugsley.
Where's Pugsley?
Wo ist Pugsley?
[eerie music playing]
[unheimliche Musik spielt]
[Pugsley chuckles]
[Pugsley kichert]
Hello, old friend.
Hallo, alter Freund.
Slurp?
Schlürfen?
Is that you?
Sind Sie das?
Pugsley,
Pugsley,
I hate to ask but...
Ich frage ungern, aber ...
I need your help.
Ich brauche deine Hilfe.
[jarring stinger]
[erschütternder Stachel]
[muffled struggling]
[gedämpftes Zappeln]
[sinister music building]
[unheimliches Musikgebäude]
[Wednesday] Pugsley!
[Mittwoch] Pugsley!
Pugsley?
Pugsley?
Pugsley!
Pugsley!
[music trails off]
[Musik verstummt]
[jauntily macabre outro music playing]
[Es spielt munter-makabre Outro-Musik]